ITAEWON CLASS
បន្ទប់អាយធីអ៊ីយូ
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការនិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
A SWEET NIGHT
រាត្រីដ៏ត្រជាក់មួយ
So your goal is my doom.
ដូច្នេះគោលដៅរបស់អ្នកគឺជាសេចក្តីវិនាសរបស់ខ្ញុំ។
It's funny I'm feeling this way
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍បែបនេះ
at my age.
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
Hello. Welcome to DanBam.
សួស្តី។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ DanBam ។
I wanted to see you.
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក។
I really wanted to meet you too.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកដែរ។
BOSS PARK SAEROYI
បូស្តុសប៉ាក់ស៊ីធីយ៉ីយ
Yes.
ត្រូវហើយ។
EPISODE 7
EPISODE ៧
-What would you like to order? -What would you recommend?
-តើ​អ្នក​ចង់​ក​ម្ម៉​ង់​អី​្វ​ដែរ? តើអ្នកនឹងណែនាំអ្វី?
The squid is good,
មឹកល្អ
so you should try our mussel soup with squid.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែសាកល្បងស៊ុបមីរបស់យើងជាមួយមឹក។
-I see. Then we'll get this and... -Okay.
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកយើងនឹងទទួលបានរឿងនេះហើយ ... -Okay ។
Is there anything else you need?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការទេ?
A glass of iced water for me, please.
សូមកែវទឹកបរិសុទ្ធមួយកែវសំរាប់ខ្ញុំ។
Sure. Your food will be out shortly.
ប្រាកដ។ អាហាររបស់អ្នកនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
-Thank you. -No problem.
- អរគុណអ្នក។ -គ្មាន​បញ្ហា។
Are you ready to order, Mr. Chairman?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនបញ្ជាទិញលោកប្រធានហើយឬនៅ?
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
Everyone in the restaurant industry knows who you are.
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងឧស្សាហកម្មភោជនីយដ្ឋានដឹងថាអ្នកជានរណា។
I'd like a stew and a stir-fried dish.
ខ្ញុំចង់បានសម្លនិងម្ហូបចៀន។
Pick what you think is best.
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកគិតថាល្អបំផុត។
And a bottle of soju as well.
និងដបនៃ soju មួយដបផងដែរ។
One stew, one stir-fried dish, and a bottle of soju.
សម្លមួយចានចៀនឆានិងមួយដបមួយកំប៉ុង។
Right away, sir.
ភ្លាមៗលោក។
What did he order?
តើគាត់បានបញ្ជាអ្វី?
A stew and a stir-fried dish.
សម្លនិងម្ហូបចៀនឆា។
He told me to pick the best one.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើសយកមួយណាដែលល្អបំផុត។
A stew and a stir-fried dish?
ចៀននិងម្ហូបចៀន?
He's your dad. Do you know what he likes?
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។ តើអ្នកដឹងថាគាត់ចូលចិត្តអ្វីទេ?
He tends to like salty, spicy foods.
គាត់មានទំនោរចូលចិត្តអាហារប្រៃនិងហឹរ។
Let's do stir-fried pork belly with mung bean sprouts and soft tofu stew.
តោះធ្វើចៀនសាច់ជ្រូកពោះជាមួយពន្លកសណ្តែកនិងសាច់តៅហ៊ូទន់។
Yes, those are the best choices.
ត្រូវហើយនោះគឺជាជំរើសល្អបំផុត។
I'll have the cook put in extra seasoning.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំអិនដាក់ក្នុងរដូវបន្ថែម។
No, don't.
ទេកុំ។
Listen, guys.
ស្តាប់, បុរស។
I don't want him to catch any flaws today.
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់មានកំហុសទេនៅថ្ងៃនេះ។
So
ដូច្នេះ
just do what you normally do.
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើធម្មតា។
-Okay.
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
Excuse me.
អត់ទោស។
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
-What are you doing here? -I'm working, as you can see.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើការដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ។
Exactly. Why the hell are you--
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីនរកជាអ្នក -
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
You don't belong here.
អ្នកមិនមែននៅទីនេះទេ។
Where do I belong?
តើខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិនៅឯណា?
Is Jangga
គឺចាងហ្គា
where I belong?
កន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ?
I'm here to eat.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបរិភោគ។
We'll talk another time.
យើងនឹងនិយាយពេលក្រោយ។
Enjoy your food.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
JANG GEUN-SOO
ចាងហ្គឿន - សូ
Boss.
Boss ។
-Yes? -The stove.
- បាទ? - ចង្រ្កាន។
-Thank you.
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
Hey.
ហេ។
I noticed you bought our stock.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកបានទិញភាគហ៊ុនរបស់យើង។
What?
អ្វី?
It's a blue-chip stock.
វាជាស្តុកឈីបពណ៌ខៀវ។
-I thought it'd be a good investment. -No.
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាការវិនិយោគដ៏ល្អមួយ។ ទេ។
I'm talking about
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
when our stock price plummeted eight years ago.
នៅពេលដែលតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់យើងបានធ្លាក់ចុះអស់រយៈពេល ៨ ឆ្នាំមកហើយ។
You invested over 100 million won.
អ្នកវិនិយោគជាង ១០០ លានវ៉ុន។
It was probably money from Mr. Park's insurance. You invested
វាប្រហែលជាលុយពីការធានារ៉ាប់រងរបស់លោកផាក។ អ្នកបានវិនិយោគ
all of that money in Jangga, which was collapsing?
លុយទាំងអស់នោះនៅចាងហ្គាដែលកំពុងដួលរលំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I believed in it.
ព្រោះខ្ញុំជឿលើវា។
You believed in it?
តើអ្នកជឿទេ?
The brand image might have been tarnished,
រូបភាពយីហោនេះអាចត្រូវបានបំផ្លាញ
but Jangga's core values...
ប៉ុន្តែគុណតំលៃរបស់ចាងហ្គា ...
Its brand essence didn't change.
ខ្លឹមសារម៉ាករបស់វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
I thought it'd be a good long-term investment.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាការវិនិយោគរយៈពេលវែងដ៏ល្អ។
So it was just for the profits?
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែសម្រាប់ប្រាក់ចំណេញ?
What else would it be for?
តើមានអ្វីទៀតសម្រាប់វា?
Okay, I'll take your word for it.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វា។
What's the investment of this morning supposed to mean?
តើការវិនិយោគនៅព្រឹកនេះមានន័យអ្វី?
This morning?
ព្រឹក​នេះ?
You invested about 600 million won.
អ្នកវិនិយោគប្រហែល ៦០០ លានវ៉ុន។
What? 600 million?
អ្វី? ៦០០ លាន?
You invested that much?
អ្នកបានវិនិយោគច្រើនមែនទេ?
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
you're bothered about me.
អ្នករំខានខ្ញុំ។
I did it for the same reason.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា។
You're not a good liar.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សកុហកទេ។
Here you go, sir.
នៅទីនេះអ្នកទៅលោក។
To be honest, I had high expectations.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមានការរំពឹងខ្ពស់។
I'm saying this because I've now tasted the food here.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះព្រោះពេលនេះខ្ញុំបានភ្លក្សម្ហូបនៅទីនេះហើយ។
No matter what you're thinking, you can't beat Jangga.
មិនថាអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងម៉េចទេអ្នកមិនអាចផ្តួល Jangga បានទេ។
Just be grateful
គ្រាន់តែដឹងគុណ
that I don't consider you my enemy.
ដែលខ្ញុំមិនចាត់ទុកអ្នកជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
I'm saying this because of Mr. Park.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះដោយសារតែលោកផាក។
Give up and take it easy.
បោះបង់និងយកវាងាយស្រួល។
-Let's go. -Okay, Dad.
-តោះ​ទៅ។ -Okay, ប៉ា។
"Give up and take it easy"?
"បោះបង់ហើយយកវាស្រួល"?
I can't, sir.
ខ្ញុំមិនអាចទេលោក។
Being stubborn
ជាមនុស្សរឹងចចេស
and foolish
និងល្ងង់
and my life itself...
ហើយជីវិតខ្ញុំផ្ទាល់ ...
You know I will keep fighting so let me tell you again.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងបន្តការប្រយុទ្ធដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
It may be a slow process, but I am doing things step by step.
វាអាចជាដំណើរការយឺតប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយជំហានម្តង ៗ ។
And you are my end goal.
ហើយអ្នកគឺជាគោលដៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Are you out of your mind? Know your place.
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
You!
អ្នក!
Keep your mouth shut.
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ។
Because of my father?
ដោយសារតែឪពុកខ្ញុំ?
Don't kid yourself.
កុំក្មេងខ្លួនឯង។
The only thing you can do for my late father
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ
is getting on your knees and paying for what you did.
កំពុងលត់ជង្គង់របស់អ្នកហើយចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
And I'll make that happen.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង។
A stubborn fool is now even bluffing. What a joke.
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលរឹងចចេសឥឡូវនេះសូម្បីតែប្រមាថ។ អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
You deserve a beating.
អ្នកសមនឹងទទួលការវាយដំ។
I'm not just bluffing.
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែនិយាយស្តីទេ។
Do you know this?
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
Tigers don't growl or roar.
សត្វខ្លាមិនស្រែកថ្ងូរ។
They just chew you to pieces.
ពួកគេគ្រាន់តែទំពារអ្នកជាបំណែក ៗ ។
I'll soon teach you what that means.
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីអត្ថន័យនោះ។
Goodbye!
លាហើយ!
Thank you for visiting DanBam!
សូមអរគុណចំពោះការទស្សនា DanBam!
DANBAM
ដាន់បា
You're actually looking that up?
អ្នកពិតជាកំពុងស្វែងរកវាមែនទេ?
Tigers do roar, of course.
ជាការពិតណាស់សត្វខ្លាស្រែកថ្ងូរ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
They roar so loudly.
ពួកគេស្រែកខ្លាំង ៗ ។
He's obviously never seen a tiger in his life. That old man bullshitted me.
គាត់ច្បាស់ជាមិនដែលឃើញខ្លានៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។ បុរសចំណាស់នោះបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
He was implying that he will trample all over you.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងជាន់ឈ្លីអ្នក។
I won't be fazed by it.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេចាំងដោយវា។
You should've kept your cool. You're no match for him, after all.
អ្នកគួរតែរក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក។ អ្នកមិនមានការប្រកួតសម្រាប់គាត់ទេ។
That's not how you start a fight.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធទេ។
He'll think I'm a kid who can't even control his anger.
គាត់នឹងគិតថាខ្ញុំជាក្មេងដែលមិនអាចទប់កំហឹងបាន។
I want him to think that.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់គិតបែបនោះ។
-What? -He'll try to walk all over me,
- តើអ្វីទៅ? - គាត់នឹងព្យាយាមដើរលើខ្ញុំ
but that was bound to happen.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានកំណត់ថានឹងកើតឡើង។
Now that he thinks I'm just a clueless kid, he won't go all out.
ឥឡូវនេះគាត់គិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងដែលមិនចេះនិយាយគាត់នឹងមិនចាកចេញទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Chairman Jang came by. Can we meet now?
ប្រធានចាងបានមក។ តើយើងអាចជួបបានទេឥឡូវនេះ?
A fight
ការ​ប្រយុទ្ធ​មួយ
is all about the first punch.
គឺអំពីកណ្តាប់ដៃទីមួយ។
And you throw the first punch
ហើយអ្នកបោះកណ្តាប់ដៃដំបូង
behind the back.
នៅខាងក្រោយខាងក្រោយ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'm here to see one of your inmates.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកទោសម្នាក់របស់អ្នក។
Here's a visiting application.
នេះជាពាក្យសុំចូលទស្សនា។
Fill it out and wait a few minutes.
បំពេញវាហើយរង់ចាំពីរបីនាទី។
NAME OF INMATE YOU WISH TO VISIT: PARK SAEROYI
ឈ្មោះរបស់អ្នកដែលអ្នកចង់ទស្សនា៖ PARK SAEROYI
RELATIONSHIP
ទំនាក់ទំនង
Hey, 2127. You have a visitor.
ហេ 2127. អ្នកមានភ្ញៀវ។
Hey.
ហេ។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm curious about something.
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
Curious? About what?
ចង់ដឹងទេ? អំពី​អ្វី?
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
hit Jang Geun-won that day?
វាយ Jang Geun-won នៅថ្ងៃនោះ?
I just couldn't stand him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈរគាត់។
-You don't need to thank me-- -I don't need to thank you?
- អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ - ខ្ញុំមិនចាំបាច់អរគុណអ្នកទេ?
Don't be delusional. You were just being nosy.
កុំរវើរវាយ។ អ្នកទើបតែត្រូវបានគេ nosy ។
That's not how you fight.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកប្រយុទ្ធទេ។
I was fighting against him in my own way, by enduring and holding out.
ខ្ញុំបានតយុទ្ធនឹងគាត់តាមរបៀបរបស់ខ្ញុំដោយស៊ូទ្រាំនិងទប់ខ្លួន។
And you ended up behind bars because you couldn't control your temper.
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ដោយបារពីព្រោះអ្នកមិនអាចទប់កំហឹងបាន។
Why are you all prickly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាខឹង?
Well, you are right.
ល្អអ្នកត្រូវហើយ។
But don't be such a know-it-all.
ប៉ុន្តែកុំមានចំណេះដឹងបែបនេះ។
There are times when you're faced with things that you just can't tolerate.
មានពេលខ្លះដែលអ្នកប្រឈមមុខនឹងរឿងដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
You should leave if you're finished.
អ្នកគួរតែចាកចេញប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់។
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Any plans after getting out?
តើមានគំរោងអ្វីបន្ទាប់ពីចេញក្រៅ?
Well,
មែនហើយ
I don't really want to tell you.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
I find you obnoxious.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកធុញទ្រាន់ណាស់។
I got into Business Administration at Hanguk University.
ខ្ញុំចូលរៀនផ្នែកគ្រប់គ្រងធុរកិច្ចនៅសកលវិទ្យាល័យហុកគូ។
I achieved it by going through hell for three years.
ខ្ញុំបានសម្រេចវាដោយឆ្លងកាត់នរកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It'll be good if you can forget everything.
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកអាចបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
That's great.
ល្អណាស់។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Can you put everything behind and move on?
តើអ្នកអាចដាក់អ្វីៗនៅខាងក្រោយហើយបន្តដំណើរទៅមុខបានទេ?
It's just something those who have never been bullied say.
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកដែលមិនដែលត្រូវគេធ្វើបាបនិយាយ។
Don't you know that I hate white milk?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់ទឹកដោះគោស?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Still to this day, Jang Geun-won shows up in my dreams and wakes me up at night.
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះចាងហ្គុន - វ៉ុនបង្ហាញនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំហើយដាស់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់នៅពេលយប់។
I've gone up to the roof countless times in the middle of the night, to die.
ខ្ញុំបានឡើងទៅលើដំបូលរាប់មិនអស់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រដើម្បីស្លាប់។
I don't really know how to comfort--
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះលួងលោមទេ -
Three years is a long time.
បីឆ្នាំគឺជាពេលវេលាយូរ។
What got me through that hell
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ឋាននរកនោះ
was my goal to get my revenge.
ជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំដើម្បីសងសឹក។
I want to be an asset manager.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ។
It's like a fund manager.
វាដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិ។
First off,
បិទដំបូង
I admit that I'm a little twisted.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំជាមនុស្សរមួលក្រពើ។
That's why I lied earlier.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកុហកមុននេះ។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I wanted to thank you.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
For helping me.
សម្រាប់ជួយខ្ញុំ។
I plan to open a pub
ខ្ញុំមានគម្រោងបើកហាងស្រា
when I get out.
ពេលខ្ញុំចេញទៅ។
I want to succeed in the food industry
ខ្ញុំចង់ទទួលបានជោគជ័យនៅក្នុងឧស្សាហកម្មម្ហូបអាហារ
and take Jangga down.
ហើយយក Jangga ចុះ។
That's my goal.
នោះជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
It won't be easy though.
ទោះយ៉ាងណាវាមិនងាយស្រួលទេ។
-I never thought it'd be-- -It'll be hard.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាពិបាកទេ។
Unless you work with a fund manager who knows what he's doing.
លុះត្រាតែអ្នកធ្វើការជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិដែលដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Lee Ho-jin.
លីហូជីន។
I'm Park Saeroyi.
ខ្ញុំឈ្មោះផាកស៊ឺយូយ។
Ho-jin.
ហូ - ជីន។
Do you want to be my ally?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
That's why I came to see you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
RELATIONSHIP: FRIEND
ទំនាក់ទំនង: មិត្តភក្តិ
1.9 billion won in Jangga.
១,៩ ពាន់លានវ៉ុននៅចាងហ្គា។
It was a bit of an impulsive move.
វាជាការផ្លាស់ប្តូរដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍បន្តិច។
If we waited for about a year, it would've gone up by 500 million won more.
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំប្រហែលមួយឆ្នាំវានឹងកើនឡើង ៥០០ លានវ៉ុនថែមទៀត។
Why didn't you stop me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
What about you? I was still in school seven years ago.
ចុះ​អ្នក​វិញ? ខ្ញុំនៅរៀន ៧ ឆ្នាំហើយ។
Why did you trust me with it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំជាមួយវា?
Why ask now? You did a good job of growing my money.
ហេតុអ្វីត្រូវសួរឥឡូវនេះ? អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការបង្កើនប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
But that money was your dad's death benefit.
ប៉ុន្តែប្រាក់នោះជាគុណប្រយោជន៍នៃការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក។
I know nothing about stocks.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីភាគហ៊ុន។
That's why a professional fund manager--
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិជំនាញ -
I know nothing about stocks, but I know you.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីភាគហ៊ុនប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
You said those three years were like hell.
អ្នកបាននិយាយថាបីឆ្នាំនោះគឺដូចជានរក។
You endured and held out throughout that grueling fight
អ្នកបានស៊ូទ្រាំនិងតស៊ូអស់មួយជីវិត
and got into the best university.
ហើយបានចូលសាកលវិទ្យាល័យល្អបំផុត។
You're stubborn and tenacious.
អ្នកជាមនុស្សរឹងចចេសនិងងាយរស់រវើក។
You say that and make me do all sorts of shit.
អ្នកនិយាយអញ្ចឹងហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងលាមកគ្រប់ប្រភេទ។
What?
អ្វី?
Kang Min-jung.
កាងមីន - ជុង។
Thinking about that still makes me shudder.
គិតអំពីរឿងនោះនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំញាប់ញ័រ។
The last time I saw you was at Mr. Park's funeral, right?
ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅឯពិធីបុណ្យសពលោកផាកតើមែនទេ?
I should be happy to see you,
ខ្ញុំគួរតែរីករាយដែលបានជួបអ្នក
but I'm quite upset.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាតូចចិត្ត។
Did you order Ho-jin to deliberately approach me?
តើអ្នកបានបញ្ជាឱ្យហូជីនទៅជួបខ្ញុំដោយចេតនាទេ?
I apologize if it upset you.
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
I heard about what the chairman did to you.
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្វីដែលប្រធានបានធ្វើចំពោះអ្នក។
You see, I was fond of Mr. Park, and I admired him.
អ្នកឃើញខ្ញុំពេញចិត្តនឹងលោកផាកហើយខ្ញុំកោតសរសើរគាត់។
But unfortunately, I'm not motivated by things like sympathy and compassion.
ប៉ុន្តែជាអកុសលខ្ញុំមិនត្រូវបានលើកទឹកចិត្តដោយរឿងដូចជាការអាណិតអាសូរនិងការអាណិតអាសូរទេ។
I heard Ho-jin has helped you
ខ្ញុំបានលឺថាហូជីនបានជួយអ្នក
double your money.
ទ្វេដងប្រាក់របស់អ្នក។
So?
អញ្ចឹង?
And I heard you want Jangga to do well more than anybody else does.
ហើយខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចង់អោយចាងហ្គាធ្វើបានល្អជាងអ្នកដទៃទៀត។
And?
ហើយ?
I'd like to support you.
ខ្ញុំចង់គាំទ្រអ្នក។
How?
ដោយរបៀបណា?
If a shareholders' meeting were to be held sometime in the future, that is.
ប្រសិនបើការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុននឹងត្រូវធ្វើឡើងនាពេលអនាគតនៅពេលនោះ។
You must've gauged the scope of Ho-jin's abilities by now.
ឥឡូវអ្នកត្រូវវាស់វែងសមត្ថភាពរបស់ហូជីនឥឡូវនេះ។
Yes, he's very capable.
បាទគាត់មានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
But what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
You worked hard for seven years and opened a pub, I heard.
ខ្ញុំបាន heard អ្នកធ្វើការអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយបានបើកហាងស្រាខ្ញុំបាន។ ។
It's impressive.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Mr. Park would be so proud of you.
លោកផាកពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
But you see,
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
this is a whole different ball game.
នេះគឺជាល្បែងបាល់ខុសគ្នាទាំងមូល។
Even if you sell your precious business that's worth a few hundred million won,
ទោះបីជាអ្នកលក់អាជីវកម្មដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកដែលមានតម្លៃពីរបីរយលានវ៉ុនក៏ដោយ
you can only buy under one percent share of Jangga Co. Do you realize that?
អ្នកអាចទិញបានតែមួយចំណែកមួយភាគរយនៃក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ។ តើអ្នកដឹងទេ?
There's nothing you can do to support me.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំទេ។
What if I come to own one percent share of Jangga Co.?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនមួយភាគរយនៃក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ?
One percent?
មួយភាគរយ?
The total value of Jangga's shares exceeds 200 billion won.
តម្លៃសរុបនៃភាគហ៊ុនរបស់ចាងហ្គាលើសពី ២០០ ពាន់លានវ៉ុន។
One percent of that is two billion won.
មួយភាគរយនៃចំនួននោះគឺ ២ ពាន់លានវ៉ុន។
Kiddie, you'll never get to touch that kind of money.
ឃីដឌីអ្នកនឹងមិនប៉ះពាល់លុយប្រភេទនោះទេ។
And truthfully, even that won't really be a big help.
ហើយតាមពិតសូម្បីតែវាពិតជាមិនអាចជួយបានច្រើនក៏ដោយ។
But it'll be a great way to test me.
ប៉ុន្តែវានឹងជាវិធីដ៏ល្អដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំ។
If I pull it off, you'll know that you shouldn't underestimate me.
ប្រសិនបើខ្ញុំដកវាចេញអ្នកនឹងដឹងថាអ្នកមិនគួរមើលងាយខ្ញុំទេ។
And even if it's not a big help, it'll still be helpful for you.
ហើយទោះបីជាវាមិនមែនជាជំនួយដ៏ធំក៏ដោយវានៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
And I'd like you to know
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង
that I don't have to have you join hands with me.
ថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ។
Saeroyi.
Saeroyi ។
You're talking as if you already have what you haven't even acquired.
អ្នកកំពុងនិយាយដូចជាអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកមិនទាន់មាន។
That's how I've lived so far.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរស់នៅរហូតមកដល់ពេលនេះ។
What do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
You're the second-biggest shareholder, following Chairman Jang.
អ្នកគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេទី ២ បន្ទាប់ពីលោក Jang ប្រធាន។
-So what? -You've known Geun-won for many years.
- ដូច្នេះអ្វី? អ្នកស្គាល់ហ្គេនវ៉ុនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Can he really lead Jangga Co.?
តើគាត់ពិតជាអាចដឹកនាំក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាបានទេ?
Jangga Co. led by Jang Geun-won.
Jangga Co. ដឹកនាំដោយចាងហ្គុន - វ៉ុន។
-Will it succeed and thrive? -What are you trying to say?
- វានឹងទទួលបានជោគជ័យនិងលូតលាស់? -តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
Jangga Co.
Jangga Co.
should be led by you.
គួរតែត្រូវបានដឹកនាំដោយអ្នក។
When the dismissal of Chairman Jang is brought up,
នៅពេលការបណ្តេញប្រធានលោកចាងត្រូវបានលើកឡើង
I will be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
You said the chairman is your enemy.
អ្នកបាននិយាយថាប្រធានគឺជាសត្រូវរបស់អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Revenge...
ការសងសឹក ...
What do you think he thinks of you?
តើអ្នកគិតថាគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
You're like a fruit fly to him.
អ្នកដូចជាផ្លែឈើហើរទៅរកគាត់។
I mean, look at you bluffing just because you now own a small pub.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមើលទៅអ្នកផ្លុំកញ្ចែព្រោះពេលនេះអ្នកជាម្ចាស់ហាងតូចមួយ។
Your brazen bluff won't get me excited
bluff brazen របស់អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប
because I like peace.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តសន្តិភាព។
I suppose I'm talking to the wrong person, then.
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់មនុស្សខុសបន្ទាប់មក។
Sorry to bother you.
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
-Saeroyi. -However,
សៃយ៉ូយ។ - ទោះយ៉ាងណា
you are Mr. Park's son, so maybe
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់លោកផាកដូច្នេះប្រហែលជា
I should give you the benefit of the doubt.
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្ថប្រយោជន៍នៃការសង្ស័យ។
What I trust more than your words and my discerning eye
អ្វីដែលខ្ញុំជឿទុកចិត្តច្រើនជាងពាក្យរបស់អ្នកនិងភ្នែកវាងវៃរបស់ខ្ញុំ
is Chairman Jang's intuition.
គឺវិចារណញាណរបស់ប្រធានចាង។
Your pub... DanBam, did you say?
ដាប់ប៊លរបស់អ្នក ... DanBam តើអ្នកនិយាយទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Jea Foods, Hyeonil Foods, Soso Brothers, and so on.
Jea អាហារ, អាហារ Hyeonil, Soso បងប្អូនជាដើម។
Do you know about them?
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
They're top restaurant companies.
ពួកគេជាក្រុមហ៊ុនភោជនីយដ្ឋានកំពូល ៗ ។
Chairman Jang eats at their restaurants.
ប្រធានចាងបរិភោគនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
One percent, two billion won. That's very ambitious of you,
មួយភាគរយពីរពាន់លានវ៉ុន។ នោះជាមហិច្ឆិតារបស់អ្នក
but you can't persuade me with such numbers.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំជាមួយលេខបែបនេះបានទេ។
Make him dine at your tiny pub.
ធ្វើឱ្យគាត់ញ៉ាំនៅហាងតូចរបស់អ្នក។
That's your mission.
នោះហើយជាបេសកកម្មរបស់អ្នក។
If you prove to me that you can get on his nerves,
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកអាចទទួលបាននូវសរសៃប្រសាទរបស់គាត់
then I'll put my trust in you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកចិត្តលើអ្នក។
I wanted to see you.
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក។
I can see
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ
his back.
ខ្នងរបស់គាត់។
I really wanted to meet you too.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកដែរ។
You've accomplished your mission.
អ្នកបានបំពេញបេសកកម្មរបស់អ្នកហើយ។
-I owe it all to you. -It was a lucky move.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកទាំងអស់។ - វាជាការផ្លាស់ប្តូរសំណាង។
He wouldn't even have glanced at you if you didn't put in the investment.
គាត់នឹងមិនសំលឹងមើលអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានដាក់ការវិនិយោគ។
He came because I was the one who made the investment.
គាត់បានមកពីព្រោះខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលធ្វើការវិនិយោគ។
You do have a point.
អ្នកពិតជាមានចំនុចមួយ។
You withdrew from other investments and bought more Jangga stock.
អ្នកបានដកខ្លួនពីការវិនិយោគផ្សេងទៀតហើយទិញភាគហ៊ុនចាជេហ្គាកាន់តែច្រើន។
Doesn't that mean you've already made up your mind?
តើវាមិនមានន័យថាអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នករួចហើយទេ?
Hey.
ហេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Don't people call you obnoxious?
តើមនុស្សមិនហៅអ្នកថាធុញទ្រាន់ទេ?
No, never.
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
You can be a little obnoxious.
អ្នកអាចធុញទ្រាន់បន្តិច។
Maybe that's your charm.
ប្រហែលជានោះជាភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
Fine.
វិចិត្រ។
Shall we join hands?
តើយើងនឹងចូលរួមក្នុងដៃទេ?
-Then-- -Yes.
- ហេ - មែន។
Together, we'll take down Chairman Jang and Geun-won.
យើងរួមគ្នានឹងដកប្រធាន Jang និង Geun-won ។
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
I look forward to it, partner.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាដៃគូ។
Likewise.
ដូចគ្នា។
Did you ask me to stop by just to play go?
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យឈប់ដោយគ្រាន់តែទៅលេងទៅ?
I felt like I've been neglecting you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វេសប្រហែសនឹងអ្នក។
I'm over 40 now. You don't need to look after me.
ឥឡូវខ្ញុំមានអាយុជាង ៤០ ឆ្នាំហើយ។ អ្នកមិនចាំបាច់មើលថែរក្សាខ្ញុំទេ។
You're so cold.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
I'm getting old,
ខ្ញុំចាស់ហើយ
so I'm not as energetic as I used to be. I have many worries.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនស្វាហាប់ដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភជាច្រើន។
Maybe I don't have that much time left to live.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនដើម្បីរស់នៅទេ។
I think about Bo-hyeon, your father, often these days.
ខ្ញុំគិតអំពីបូ - ហេយដែលជាឪពុករបស់អ្នកជារឿយៗនៅថ្ងៃនេះ។
You're still healthy. You'll live long.
អ្នកនៅតែមានសុខភាពល្អ។ អ្នកនឹងរស់នៅបានយូរ។
I've lived long enough, so I don't have many regrets.
ខ្ញុំរស់នៅបានយូរល្មមដូច្នេះខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយច្រើនទេ។
But I'm worried about the company after I die.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីក្រុមហ៊ុនបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់។
I don't know if I can leave it in Geun-won's hands.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចទុកវានៅក្នុងដៃរបស់ហ្គុនវ៉ុនបានទេ។
The latest trend is hiring a competent management specialist.
និន្នាការចុងក្រោយបំផុតគឺជួលអ្នកជំនាញគ្រប់គ្រងដែលមានសមត្ថភាព។
It's not easy for me to say this,
ខ្ញុំមិនងាយនិយាយរឿងនេះទេ
but I hope you don't feel obligated to pass it on to your son.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ចបញ្ជូនវាទៅកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
Even internally, there are many employees who are more capable than Geun-won.
សូម្បីតែនៅខាងក្នុងក៏មាននិយោជិកជាច្រើនដែលមានសមត្ថភាពច្រើនជាងហ្គូន - វ៉ុន។
The company's continued success should be our top priority, you know.
ជោគជ័យបន្តរបស់ក្រុមហ៊ុនគួរតែជាអាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
Then I suppose...
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា ...
You will be
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន
most suited for the position.
សាកសមបំផុតសម្រាប់តំណែង។
I lost.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
I see that you're now on par with me.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅពេលនេះដូចខ្ញុំដែរ។
It was a good game.
វាជាល្បែងល្អ។
You should stay for lunch.
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
I have to meet someone. Please invite me again another time.
ខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់។ សូមអញ្ជើញខ្ញុំម្តងទៀតពេលក្រោយ។
Min-jung.
មីនជុង។
You're like family to me. I'm very fond of you.
អ្នកដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
And as the chairman of Jangga Co.,
ហើយក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ។
I'm always grateful for how much you care about the company.
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកចំពោះក្រុមហ៊ុន។
You're the only one I trust, so keep up the great work.
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តដូច្នេះសូមបន្តការងារដ៏អស្ចារ្យ។
I always trust you and do as you say, sir.
ខ្ញុំតែងតែទុកចិត្តអ្នកនិងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
It looked like they had met before.
វាមើលទៅដូចជាពួកគេបានជួបពីមុន។
This is quite hurtful.
នេះពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
What a pity.
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
His relationship with Jangga Co.
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Jangga Co.
It may look like
វាមើលទៅដូច
he's a show-off and a narcissist.
គាត់ជាអ្នកសំដែងនិងជាអ្នកនិពន្ធសៀវភៅ។
But those stocks...
ប៉ុន្តែស្តុកទាំងនោះ ...
And the first punch?
ហើយកណ្តាប់ដៃទី ១?
He had planned all this eight years ago.
គាត់បានរៀបចំផែនការទាំងអស់កាលពី ៨ ឆ្នាំមុន។
The fight I have no idea about.
ការប្រយុទ្ធដែលខ្ញុំមិនដឹងអំពី។
And it's getting really annoying.
ហើយវាពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Hey, Ho-jin. No, I'm not busy.
ហេហូ - ជីន។ ទេខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
Your office?
ការិយាល័យរបស់អ្នក?
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
I need to go somewhere.
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
Where?
កន្លែងណា?
-I need to meet someone. -Can't I go with you?
- ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នកណាម្នាក់។ - តើខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ?
-You don't even know what it's about. -What is it about?
- អ្នកក៏មិនដឹងថាវាជាអ្វីដែរ។ - តើវានិយាយអំពីអ្វី?
Geun-soo, clean up and go home with Yi-seo.
Geun-soo សម្អាតនិងទៅផ្ទះជាមួយយី - សៀ។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you even know what kind of relationship your brother has with him?
តើអ្នកដឹងទេថាបងប្រុសរបស់អ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបណា?
Yi-seo.
យី - សៀ។
You know what happened
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
between Saeroyi and my family, don't you?
រវាង Saeroyi និងគ្រួសារខ្ញុំមែនទេ?
No, I don't.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Really?
ពិតឬ?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Yes, you do.
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Are you deaf?
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
I told you that I don't know.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why the fuck are you asking me about your family?
ហេតុអ្វីបានជា fuck បានអ្នកសួរខ្ញុំអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
What am I going to do with that rude brat?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចជាមួយអាត្ម័នដ៏អាក្រក់នោះ?
I only asked her one question!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរនាងមួយសំនួរប៉ុណ្ណោះ!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
STOCK OWNERSHIP RATIO OF CHAIRMAN JANG'S PEOPLE
បទចំរៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចាងហ្វាងជនជាតិចិន
I think we made a move a bit too early.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើចលនាមួយលឿនពេក។
Why?
ហេតុអ្វី?
There are those who support the chairman and those who support Ms. Kang like us.
មានអ្នកដែលគាំទ្រប្រធាននិងអ្នកដែលគាំទ្រលោកស្រីកាងដូចពួកយើងដែរ។
And when it comes to the stock ownership ratio,
ហើយនៅពេលនិយាយអំពីសមាមាត្រភាពជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន
we own about 12 percent less than they do.
យើងជាម្ចាស់ប្រហែល ១២ ភាគរយតិចជាងពួកគេ។
Many people in the company have a lot of trust in Chairman Jang.
មនុស្សជាច្រើននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនមានការជឿជាក់យ៉ាងខ្លាំងទៅលើប្រធានចាង។
Then we should make him lose their trust.
បន្ទាប់មកយើងគួរតែធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ការទុកចិត្ត។
-How? -You know what I'm talking about.
- ហេ? - អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
The detective?
អ្នករាវរក?
Do you think it'll work?
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
Doesn't he still ignore you every time you visit?
តើគាត់នៅតែព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នករាល់ពេលអ្នកទៅលេងមែនទេ?
I'll just have to keep trying.
ខ្ញុំនឹងត្រូវព្យាយាមបន្តទៀត។
JANGGA PUB TARGETS CHINA TO BE THEIR NEXT MARKET
ចាងហ្គាពៅតាចិនក្លាយជាផ្សារបន្ទាប់របស់ពួកគេ
You asked for me?
អ្នកសួរខ្ញុំទេ?
The Best Pub.
ផាប់ល្អបំផុត។
Why did you pay them money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ?
They should be paying us instead.
ពួកគេគួរតែបង់លុយឱ្យយើងជំនួសវិញ។
This?
នេះ?
Saeroyi wanted to be on the show as well.
Saeroyi ក៏ចង់ចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះដែរ។
So I paid them to kick him off the show.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេដើម្បីទាត់គាត់ចេញពីកម្មវិធី។
Why would you do that?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Pardon?
អត់ទោស?
Well...
ល្អ ...
I didn't want to risk losing the competition...
ខ្ញុំមិនចង់ប្រថុយបាត់បង់ការប្រកួតប្រជែង ...
This is why people think you're incompetent.
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សគិតថាអ្នកគ្មានសមត្ថភាព។
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
Sorry?
សុំទោស?
By doing that, you just admitted that he's better than us.
ដោយធ្វើដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែសារភាពថាគាត់ប្រសើរជាងយើង។
Why can't you be more sophisticated?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានភាពស្មុគស្មាញជាងនេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Get out of here.
ចេញទៅ។
My successor.
អ្នកស្នងខ្ញុំ។
Lack of competence.
កង្វះសមត្ថភាព។
I can never talk to that old man.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយបុរសចំណាស់នោះបានទេ។
Hey.
ហេ។
What do you think you're doing here?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
-Am I not allowed to be here? -What was that, you jerk?
- ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេ? - តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកន្ត្រាក់?
Dad asked me to come.
ឪពុកបានសួរខ្ញុំឱ្យមក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did he ask you to come?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នើសុំឱ្យអ្នកមក?
Are you nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
You must be fucking crazy.
អ្នកត្រូវតែឆ្កួតឆ្កួត។
You haven't hit me in ages, brother.
អ្នកមិនបានវាយខ្ញុំនៅអាយុ, បងប្អូន។
What?
អ្វី?
"Brother"?
"បង"?
I didn't get why you hit me when I was little.
ខ្ញុំមិនទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នកវាយខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
But I guess you were just nervous.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែភ័យ។
You must've lost your mind.
អ្នកត្រូវតែបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
Don't get so scared.
កុំខ្លាចអី។
I'm not even interested.
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
What happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
You always asked me that when I was young.
អ្នកតែងតែសួរខ្ញុំថាកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
FOREIGN STUDIES EDUCATION CONSULTING
ការពិភាក្សាអំពីការសិក្សាអំពីនិស្សិត
Study abroad and meet your mom while you're there.
សិក្សានៅបរទេសនិងជួបម្តាយរបស់អ្នកពេលអ្នកនៅទីនោះ។
What kind of relationship
តើទំនាក់ទំនងប្រភេទណា
do you have with Saeroyi?
តើអ្នកមានជាមួយ Saeroyi ទេ?
I only came to ask you that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកសួរអ្នកពីរឿងនោះ។
As you've already seen,
ដូចអ្នកបានឃើញស្រាប់ហើយ
we don't have a very amicable relationship.
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងមិត្តភាពទេ។
What's the reason
តើមានមូលហេតុអ្វី
for that?
សម្រាប់​របស់​នោះ?
Why are you asking me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ
instead of asking him?
ជំនួសឱ្យការសួរគាត់?
Because I'm scared.
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
-You're scared? -Because the atrocious side
អ្នកខ្លាចទេ? - ដោយសារតែភាគីដែលឃោរឃៅ
is probably our family.
គឺប្រហែលជាគ្រួសាររបស់យើង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm not the bad guy.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
Here's my favorite idiom.
នេះគឺជាសំនួនវោហារស័ព្ទដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
"The strong prey on the weak."
"សត្វព្រៃដ៏ខ្លាំងលើអ្នកទន់ខ្សោយ" ។
Who do you think decides
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកសំរេចចិត្ត
good side or the bad side?
ផ្នែកខាងល្អឬខាងអាក្រក់?
The winner gets to decide.
អ្នកឈ្នះទទួលបានការសម្រេចចិត្ត។
And I always win.
ហើយខ្ញុំតែងតែឈ្នះ។
A carp that's raised in a fishbowl
ត្រីគល់រាំងដែលបានលើកឡើងនៅក្នុងត្រីខមួយ
only grows as big as your hand.
ដុះតែធំដូចដៃអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
But a carp that lives in a river
ប៉ុន្តែត្រីគល់រាំងដែលរស់នៅក្នុងទន្លេ
grows up to over 1m.
លូតលាស់ដល់ជាង ១ ម។
-I'm-- -Did you move out
- ខ្ញុំ - តើអ្នកផ្លាស់ចេញ
only to be a waiter at a small pub?
មានតែធ្វើជាអ្នករត់តុនៅហាងតូចមួយទេ?
You're my son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You may be an illegitimate son, but I won't let you live a useless life.
អ្នកអាចជាកូនប្រុសខុសច្បាប់ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅដោយគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
-I'm going to leave. -I want you to quit--
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឈប់ -
Listen!
ស្តាប់!
I don't want to live like you.
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅដូចអ្នកទេ។
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
And one more thing.
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
I don't know what happened between you two.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
But are you really sure
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេ?
that DanBam is a small fishbowl?
ថាដាន់បាំគឺជាត្រីងៀតតូចមួយ?
What?
អ្វី?
Saeroyi
Saeroyi
is a lot stronger than you think.
គឺខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Whatever you do, I'll be just fine.
ទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
So that you won't suffer,
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនរងទុក្ខ
I'll...
ខ្ញុំនឹង ...
destroy Jangga Co.
បំផ្លាញ Jangga Co.
WHAT CAN I HELP YOU WITH?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង?
Call Saeroyi.
ហៅទៅ Saeroyi ។
Calling Saeroyi.
ការហៅ Saeroyi ។
Did
បាន​ធ្វើ
something bad happen?
មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង?
What? No.
អ្វី? ទេ
You?
អ្នក?
No, me neither.
ទេខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
How did you save up all that money?
តើអ្នកសន្សំប្រាក់ទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
What?
អ្វី?
It's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
Is it because I work at Jangga Co.?
តើមកពីខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ?
No, that's not why.
ទេមិនមែនដូច្នោះទេ។
I just don't want you to get involved
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចូលរួមទេ
in this fight between me and Chairman Jang.
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធនេះរវាងខ្ញុំនិងប្រធានចាង។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
You already got me involved.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំចូលរួមរួចទៅហើយ។
Sometimes,
ពេលខ្លះ,
I get confused.
ខ្ញុំច្រឡំ។
I know I work at Jangga Co.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
And I always do my best for the company.
ហើយខ្ញុំតែងតែខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
But when you told me that you'll make me quit,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់
it made me really happy.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
I sometimes wish you'd stop this fight,
ពេលខ្លះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធនេះ
but then I find myself rooting for you.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំឃើញថាខ្លួនខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
As I stand between you and Jangga Co.,
ពេលខ្ញុំឈររវាងអ្នកនិងក្រុមហ៊ុនជាងហ្គាខូ។
I don't know what to do
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
or whose side I'm on.
ឬខាងខ្ញុំនៅខាងណា។
It sounds weird now that I've said it out loud.
វាស្តាប់ទៅដូចជាចំលែកណាស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយវាខ្លាំង។
I feel so two-faced.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមុខពីរ។
Did I ever tell you why I like you?
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ?
What?
អ្វី?
Remember back in high school?
ចាំនៅវិទ្យាល័យទេ?
You were late to your university interview,
អ្នកយឺតពេលទៅសំភាសន៍សាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក
so you ran all the way there.
ដូច្នេះអ្នករត់នៅទីនោះ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
You told me that you didn't need my help,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ
and you persistently ran the entire way there.
ហើយអ្នកបានរត់ពេញផ្លូវនៅទីនោះ។
In the end, you got there in time.
នៅទីបញ្ចប់អ្នកទៅដល់ទីនោះទាន់ពេល។
And as I saw you going inside from behind,
ហើយដូចខ្ញុំបានឃើញអ្នកដើរពីខាងក្រោយ
I could sense
ខ្ញុំអាចយល់បាន
that you were an incredibly independent person
ថាអ្នកជាមនុស្សឯករាជ្យដែលមិនគួរឱ្យជឿ
who knew how to take care of yourself.
ដែលដឹងពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
I was impressed.
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍។
Don't get swayed.
កុំកន្ត្រាក់។
You don't need to be on anyone's side but your own.
អ្នកមិនចាំបាច់នៅខាងនរណាម្នាក់ទេតែជារបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
DANBAM
ដាន់បា
Hello.
សួស្តី។
Toni, you can greet them.
Toni អ្នកអាចស្វាគមន៍ពួកគេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello.
សួស្តី។
Welcome to DanBam.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ DanBam ។
What time do you guys close?
តើអ្នកបិទម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
I'm full. So, we just wanna grab some drinks.
ខ្ញុំពេញហើយ។ ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈខ្លះ។
If that's okay?
បើមិនអីទេ?
Where should we sit?
តើយើងគួរអង្គុយនៅទីណា?
I don't understand what he's saying.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយទេ។
What?
អ្វី?
Isn't he speaking English?
តើគាត់មិននិយាយភាសាអង់គ្លេសទេឬ?
Hurry up and talk to him.
ប្រញាប់ឡើងហើយនិយាយជាមួយគាត់។
I don't speak English.
ខ្ញុំមិននិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ។
Well...
ល្អ ...
Then who does?
បន្ទាប់មកអ្នកណាធ្វើ?
Why? Why can't you speak English when you look like
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសនៅពេលអ្នកមើលទៅ
someone that would?
នរណាម្នាក់ដែលនឹង?
Because I'm Korean.
ព្រោះខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
But it's only been a year since you came to Korea.
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានមកប្រទេសកូរ៉េ។
Where were you before that?
តើអ្នកពីមុននៅកន្លែងណា?
Guinea.
ហ្គីណេ។
So I'm fluent in French.
ដូច្នេះខ្ញុំចេះភាសាបារាំងស្ទាត់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Yi-seo will flip out if she finds out.
យី - សៀនឹងត្រឡប់បើនាងរកឃើញ។
She's going to fire you for sure.
នាងនឹងបាញ់អ្នកឱ្យប្រាកដ។
Do you like Saeroyi?
តើអ្នកចូលចិត្ត Saeroyi ទេ?
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
It's already weird that you gave up
វាជារឿងចំលែកដែលអ្នកបានលះបង់
going to university just to work at DanBam.
ទៅសាកលវិទ្យាល័យគ្រាន់តែទៅធ្វើការនៅ DanBam ។
What if I do like him?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើដូចគាត់?
It doesn't matter, right?
មិនសំខាន់ទេមែនទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I know you like me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
But you probably never
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនដែលមានទេ
even thought of dating me in the first place.
សូម្បីតែគិតពីការណាត់ជួបខ្ញុំនៅកន្លែងដំបូង។
Do you know something?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
I was friendly to you because I knew your family is rich.
ខ្ញុំមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ចំពោះអ្នកព្រោះខ្ញុំដឹងថាគ្រួសារអ្នកមាន។
I figured you'd eventually be an asset to me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាទ្រព្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
But in the end, you just turned out be a loser
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់អ្នកទើបតែប្រែក្លាយជាអ្នកចាញ់
who had no balls to go after me or the company.
ដែលមិនមានបាល់ដើម្បីតាមដានខ្ញុំឬក្រុមហ៊ុន។
You're talking nonsense.
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
You're probably satisfied with what you have.
អ្នកប្រហែលជាពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលអ្នកមាន។
You want to know if I like Saeroyi?
អ្នកចង់ដឹងថាតើខ្ញុំចូលចិត្ត Saeroyi ដែរឬទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
But it's not like I'm crazy about him.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាខ្ញុំឆ្កួតនឹងគាត់ទេ។
Emotions are shallow and inconsistent.
អារម្មណ៍គឺរាក់និងមិនជាប់លាប់។
They change according to the situation.
ពួកគេផ្លាស់ប្តូរទៅតាមស្ថានភាព។
That means you've still got a shot.
នោះមានន័យថាអ្នកនៅតែទទួលការចាក់ថ្នាំ។
What?
អ្វី?
By any chance...
ដោយឱកាសណាមួយ ...
If you desperately want me to be yours one day,
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
you should take over Jangga Co.
អ្នកគួរតែកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
I'm kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
She's so mean.
នាងពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Toni.
តុនី។
Do you like working here?
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើការនៅទីនេះទេ?
Yes, it's fun. I really like it.
ត្រូវហើយវាពិតជារីករាយ។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
Then learn
បន្ទាប់មករៀន
how to speak English.
របៀបនិយាយអង់គ្លេស
What?
អ្វី?
English?
អង់គ្លេស?
Hey, you're back early.
ហេអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You're all here.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Yes, well...
បាទ / ចាស well ...
How did it go?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
We can't get the display stand. But they agreed to give us an ice machine.
យើងមិនអាចឈរបង្ហាញបានទេ។ ប៉ុន្តែពួកគេបានយល់ព្រមផ្តល់ឱ្យយើងនូវម៉ាស៊ីនទឹកកកមួយ។
That's great. I felt bad having to borrow it
ល្អណាស់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការខ្ចីវា
from the restaurant next door every weekend.
ពីភោជនីយដ្ឋានក្បែរមាត់ទ្វាររៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
-Great work. -You're going somewhere again?
- ការងារ។ - អ្នកនឹងទៅកន្លែងណាម្តងទៀត?
Yes, I need to go.
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវទៅ។
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
It's something urgent. I'll be right back.
វាជារឿងបន្ទាន់។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
I'll see you guys.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-Okay. -Okay, see you.
-យល់ព្រម។ - អូយមើលអ្នក។
Today's a weekday, so you don't need me, right?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធ្វើការមួយថ្ងៃដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេមែនទេ?
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
-I also need to go somewhere. -Go ahead.
- ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅកន្លែងណាដែរ។ -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Yes, we'll do fine without you.
បាទ / ចាសយើងនឹងធ្វើបានល្អដោយគ្មានអ្នក។
-Thanks, you guys. -Sure. Go on.
- សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - ធានា។ តទៅទៀត។
Go ahead. Gosh, that was close.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ហ្គូសនោះជិតហើយ។
By the way, what's going on between our boss and Yi-seo?
និយាយអីចឹងតើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងចៅហ្វាយយើងនិងយី - សៅ?
What do you think? He's her boss, and she's the manager.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់នាងហើយនាងជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
What's wrong? Do you sense something?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយទេ?
It's hard to explain.
ពិបាកពន្យល់ណាស់។
Forget that. You need to hurry up and learn how to speak English.
ភ្លេចថា។ អ្នកត្រូវប្រញាប់និងរៀននិយាយភាសាអង់គ្លេស។
Get to your senses.
ដឹងខ្លួន។
Yes, you should stay away from Yi-seo for a while.
ត្រូវហើយអ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីយីសៅមួយរយៈ។
Boss.
Boss ។
Boss!
Boss!
What's the emergency?
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
Isn't it about work?
តើវាមិនមែនជាការងារទេឬ?
It's something personal.
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
You always make up things like that.
អ្នកតែងតែបង្កើតរបស់របរបែបនោះ។
You told me this before.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះពីមុន។
It's hard to do it alone,
វាពិបាកក្នុងការធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
but you can do it because you have us.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបានព្រោះអ្នកមានយើង។
I don't know anything
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
about the shares or the relationship between Jangga and DanBam.
អំពីភាគហ៊ុនឬទំនាក់ទំនងរវាងចាងហ្គានិងដាន់បាម។
Am I really the manager of DanBam?
តើខ្ញុំពិតជាអ្នកគ្រប់គ្រង DanBam មែនទេ?
You said you needed me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
Can you not trust me?
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
I'm smart.
ខ្ញុំ​ឆ្លាត។
I want to be supportive.
ខ្ញុំចង់គាំទ្រ។
Even if it's something personal,
ទោះបីវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនក៏ដោយ
you can share a little with me.
អ្នកអាចចែករំលែកបន្តិចបន្តួចជាមួយខ្ញុំ។
It might have something to do with work in a way.
វាអាចមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការងារតាមរបៀបមួយ។
It's quite far, and you might feel uncomfortable there.
វានៅឆ្ងាយហើយអ្នកអាចមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅទីនោះ។
Do you want to come with me?
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
I'd love to.
ខ្ញុំចង់
FROM NAMBU TERMINAL TO PAJIN
ពីណាម៉ីយូបញ្ចប់ទៅផាហីន
It's a long story. And it's boring.
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។ ហើយវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
It's okay. Tell me everything.
វា​មិន​អី​ទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
I lived alone with my dad.
ខ្ញុំបានរស់នៅតែម្នាក់ឯងជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
On the running bus,
នៅលើឡានក្រុងដែលកំពុងរត់។
he kept talking.
គាត់បន្តនិយាយ។
What his dad meant to him.
អ្វីដែលឪពុករបស់គាត់ចង់មានន័យចំពោះគាត់។
Jang Geun-won.
Jang Geun-won ។
I'll resign, sir.
ខ្ញុំនឹងលាឈប់ពីលោក។
Dad.
ប៉ា។
The ill-fated relationship with Chairman Jang.
ទំនាក់ទំនងមិនល្អជាមួយប្រធានចាង។
The death of his dad caused by them.
មរណភាពរបស់ឪពុកគាត់បណ្តាលមកពីពួកគេ។
Hidden truth.
លាក់ការពិត។
The bottomless pit he went through later on.
រណ្តៅគ្មានទីបញ្ចប់ដែលគាត់បានឆ្លងកាត់នៅពេលក្រោយ។
His friend named Lee Ho-jin.
មិត្តរបស់គាត់ឈ្មោះលីហូជិន។
His plans for revenge.
ផែនការរបស់គាត់សម្រាប់ការសងសឹក។
And the time he spent for his plans.
និងពេលវេលាដែលគាត់ចំណាយសម្រាប់ផែនការរបស់គាត់។
He kept telling me
គាត់នៅតែប្រាប់ខ្ញុំ
composedly and incessantly
តែងនិងឥតឈប់ឈរ
about what he's been through.
អំពីអ្វីដែលគាត់បានឆ្លងកាត់។
And I listened carefully.
ហើយខ្ញុំបានស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I just listened.
ខ្ញុំទើបតែស្តាប់។
FROM NAMBU TERMINAL TO PAJIN
ពីណាម៉ីយូបញ្ចប់ទៅផាហីន
Why did we come here?
ហេតុអ្វីយើងមកទីនេះ?
To meet someone.
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់។
Because it's winter.
ព្រោះវាជារដូវរងារ។
You should wear it for long in winter.
អ្នកគួរពាក់វាឱ្យបានយូរក្នុងរដូវរងារ។
Make sure to keep it clean.
ត្រូវប្រាកដថារក្សាវាឱ្យស្អាត។
It's been a long time. Have you been doing well?
វាជាយូរមកហើយ។ តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
Saeroyi!
Saeroyi!
Hye-won.
ហេ - វ៉ុន។
You've grown a lot. Have you been doing well?
អ្នកបានរីកចម្រើនច្រើន។ តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What? Where are you going, Dad?
អ្វី? ប៉ាទៅណា?
Dad.
ប៉ា។
Why do you keep coming when he hates you like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកពេលគាត់ស្អប់អ្នកយ៉ាងដូច្នេះ?
Because I want him to take my side.
ព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់កាន់ជើងខ្ញុំ។
Help yourself.
ជួយ​ខ្លួនឯង។
Take some if you need them.
យកខ្លះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
Is he our supplier?
តើគាត់ជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់យើងទេ?
Yes. These are what my dad prepared.
ត្រូវហើយ។ ទាំងនេះជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានរៀបចំ។
My pub is doing well thanks to you.
ហាងស្រាខ្ញុំធ្វើបានល្អអរគុណអ្នក។
Gosh, you've finally achieved your dream.
ហ្គូសចុងក្រោយអ្នកបានសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកហើយ។
This is just the beginning.
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
What's your dream, Hye-won?
តើសុបិនរបស់អ្នកហេហេ - វ៉ុនជាអ្វី?
A cop. I want to be a cop.
ប៉ូលីស។ ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប៉ូលីស។
That sounds cool.
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
I also wanted to be a cop as a kid.
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើជាប៉ូលីសដូចជាក្មេងដែរ។
What? Why did you not become one?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្លាយជាមនុស្សម្នាក់?
Hye-won. If you're done,
ហេ - វ៉ុន។ ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់
can you go gather up the laundry before the sun sets?
តើអ្នកអាចប្រមូលបោកគក់មុនពេលថ្ងៃលិចបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Yi-seo, will you go help Hye-won?
យី - សៅតើអ្នកនឹងទៅជួយហេហេវ៉ុនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
She seems brave and kind.
នាងហាក់ដូចជាក្លាហាននិងសប្បុរស។
Unlike you, Officer Oh.
មិនដូចអ្នកទេមន្រ្តីអូ។
I'm not a cop anymore.
ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទៀតទេ។
Don't call me like that.
កុំហៅខ្ញុំដូចនោះ។
When I first met you,
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
you were a cop in charge of my dad's case.
អ្នកគឺជាប៉ូលីសដែលទទួលខុសត្រូវលើករណីឪពុកខ្ញុំ។
Wake up, you punk.
ភ្ញាក់ឡើង, អ្នកដាល់។
Get to your senses if you want to keep your job.
ដឹងខ្លួនប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាការងាររបស់អ្នក។
Isn't your daughter turning one next month?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងវិលនៅខែក្រោយមែនទេ?
Don't let that useless sense of justice get the best of you.
កុំអោយអារម្មណ៍ដែលគ្មានប្រយោជន៍នោះទទួលបានផលល្អបំផុតពីអ្នក។
You should think about your family.
អ្នកគួរតែគិតអំពីគ្រួសារអ្នក។
Therefore, according to Article 254 of the Criminal Law, the defendant will be
ដូច្នេះយោងតាមមាត្រា ២៥៤ នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌជនជាប់ចោទនឹងជា
sentenced to three years in prison.
ផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
And you didn't finish the case yet.
ហើយអ្នកមិនទាន់បញ្ចប់ករណីនេះទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Please stop...
សូម​ឈប់...
Please stop coming here.
សូមឈប់មកទីនេះ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
I will do anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I'll do anything
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់
to make it up to you.
ធ្វើឱ្យវាស្រេចលើអ្នក។
I'll do anything you want.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Whether it's tens or hundreds of millions of won,
ថាតើវារាប់សិបឬរាប់រយលានវ៉ុន
I'll pay the money no matter how long it takes.
ខ្ញុំនឹងបង់លុយទោះបីវាត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានក៏ដោយ។
Make it up to me?
ធ្វើឱ្យវាឡើងទៅខ្ញុំ?
The only thing
រឿង​តែ​មួយ​គត់
you can do for me
អ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំ
is turning yourself in and revealing the truth.
កំពុងងាកខ្លួនអ្នកនិងបង្ហាញការពិត។
You should
អ្នក​គួរតែ
at least be an honorable dad
យ៉ាងហោចណាស់ជាឪពុកកិត្តិយស
who can support his daughter's dream.
ដែលអាចគាំទ្រក្តីសុបិន្តកូនស្រីរបស់គាត់។
No. But it's just...
ទេប៉ុន្តែវាទើបតែ ...
Without me, Hye-won will...
បើគ្មានខ្ញុំទេ Hye-won នឹង ...
I'm
ខ្ញុំ
a businessman.
អ្នកជំនួញ។
You should pay the price.
អ្នកគួរតែបង់ថ្លៃ។
Don't try to welsh on your debt.
កុំព្យាយាមវេចខ្ចប់បំណុលរបស់អ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ ...
You're not
អ្នកមិនមែនទេ
supposed to say that to me, right?
សន្មត់ថានិយាយទៅខ្ញុំមែនទេ?
If the guy gives testimony...
ប្រសិនបើបុរសផ្តល់សក្ខីកម្ម ...
What?
អ្វី?
Jang Geun-won will be put in prison,
Jang Geun-won នឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារ,
and you will get the stockholders on Chairman Jang's side on yours.
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅខាងលោកប្រធានចាងនៅលើអ្នក។
Is that your plan?
តើនោះជាផែនការរបស់អ្នកទេ?
Did I wake you up?
តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
So did it go well?
ដូច្នេះតើវាដំណើរការល្អទេ?
No.
ទេ
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
If he could be moved with compassion,
ប្រសិនបើគាត់អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយមេត្តាករុណា
he wouldn't have carried a false investigation.
គាត់នឹងមិនធ្វើការស៊ើបអង្កេតក្លែងក្លាយទេ។
We'll see.
យើងនឹងឃើញ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I can't sleep on the bare floor.
ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅជាន់ទទេបានទេ។
Just stay like this for a while.
សូមនៅតែមួយរយៈនេះ។
We should get going before the last bus leaves.
យើងគួរតែទៅមុនឡានក្រុងចុងក្រោយចាកចេញ។
What is this scar?
តើស្នាមនេះជាអ្វី?
I got hurt when I worked
ខ្ញុំឈឺចាប់នៅពេលខ្ញុំធ្វើការ
on the deep-sea fishing vessel.
នៅលើនាវានេសាទសមុទ្រជ្រៅ។
And what about this one?
ហើយចុះរឿងមួយនេះវិញ?
When I did manual labor.
នៅពេលខ្ញុំធ្វើពលកម្មដោយដៃ។
You must've had a hard time all alone.
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាកតែម្នាក់ឯង។
A little.
តិចតួច។
What?
អ្វី?
As I felt heartbroken
ដូចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខូចចិត្ត
by his past...
ដោយអតីតកាលរបស់គាត់ ...
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
I realized my feelings for him
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់
was love.
គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
As I heard his calm voice,
ដូចខ្ញុំបានលឺសំលេងស្ងប់ស្ងាត់របស់គាត់
I got really emotional.
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
I didn't want to let him suffer alone ever again.
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់រងទុក្ខវេទនាតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
I decided to kill
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តសម្លាប់
those who mess with this guy.
អ្នកដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបុរសនេះ។
I love him.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់។
I really do.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
JANGGA'S TRIPE, JANGGA RAMEN
JANGGA'S TRIPE, JANGGA RAMEN
The business is going well, right?
អាជីវកម្មកំពុងដំណើរការល្អមែនទេ?
This is the main street on the weekend.
នេះជាផ្លូវធំនៅចុងសប្តាហ៍។
It has to go well.
វាត្រូវតែដំណើរការល្អ។
I guess you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Are you on your way to work?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I was on my way to DanBam to get some ice.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅដាន់បាមដើម្បីយកទឹកកក។
I'll come with you.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
How shameless you are.
អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
What?
អ្វី?
I heard the whole thing from Mr. Park.
ខ្ញុំបាន heard រឿងទាំងអស់ពីលោកផាក។
The relationship between Jangga and him.
ទំនាក់ទំនងរវាងចាងហ្គានិងគាត់។
He rarely talks about himself.
គាត់កម្រនិយាយអំពីខ្លួនគាត់ណាស់។
I guess he trusts you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទុកចិត្តអ្នក។
Were you involved in the stock purchasing too?
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងការទិញភាគហ៊ុនដែរឬទេ?
Why? So that you can go and tell them?
ហេតុអ្វី? ដូច្នេះអ្នកអាចទៅប្រាប់ពួកគេបានទេ?
I can tell you hate me.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
It's nothing surprising.
គ្មានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Too bad. I don't hate you.
អាក្រក់​ណាស់។ ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
Will you give me some ice?
តើអ្នកនឹងឱ្យទឹកកកខ្លះដល់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Boss.
Boss ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Why did you two come together?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីររួមគ្នា?
I'm here to get some ice.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកទឹកកកខ្លះ។
Will you go in there and talk to Geun-soo?
តើអ្នកនឹងចូលទៅទីនោះហើយនិយាយជាមួយហ្គុនស៊ុ?
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
He's the building owner.
គាត់ជាម្ចាស់អគារ។
Oh, hello.
អូសួស្តី។
Hello.
សួស្តី។
Anyway, that's what's going to happen.
ទោះយ៉ាងណានោះជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
What was it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
I can do that.
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
He sold the building.
គាត់បានលក់អគារនេះ។
And the new building owner wants to raise the rent.
ហើយម្ចាស់អគារថ្មីចង់ដំឡើងថ្លៃឈ្នួល។
How much?
ប៉ុន្មាន?
By five percent.
ដោយប្រាំភាគរយ។
Five percent? How much is it?
ប្រាំភាគរយ? តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
How much would it be?
តើវានឹងមានចំនួនប៉ុន្មាន?
The current rent is 5,940,000 won. So 5 percent is...
ការជួលបច្ចុប្បន្នគឺ ៥.៩៤០.០០០ វ៉ុន។ ដូច្នេះ ៥ ភាគរយគឺ ...
It's 297,000 won.
វាមានចំនួន ២៩៧.០០០ វ៉ុន។
That's just too much.
នោះគឺច្រើនពេក។
I know. Isn't it a breach of contract?
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើវាមិនមែនជាការរំលោភកិច្ចសន្យាទេឬ?
What's worse is that
អ្វីដែលអាក្រក់គឺថា
he wants us to move out when the contract runs out.
គាត់ចង់អោយយើងរើចេញនៅពេលកិច្ចសន្យាចប់។
-What? -He wants to run his business here.
- តើអ្វីទៅ? - គាត់ចង់បើកអាជីវកម្មរបស់គាត់នៅទីនេះ។
That's ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
When does the contract run out?
តើកិច្ចសន្យាផុតកំណត់នៅពេលណា?
I took over the contract, so it runs out in half a year.
ខ្ញុំបានយកកិច្ចសន្យាដូច្នេះវាអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
-Can I take a look at it? -Sure.
- តើខ្ញុំមើលវាទេ? - ធានា។
There's no legal issue about a rent increase.
មិនមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់អំពីការតំឡើងថ្លៃឈ្នួលទេ។
They can raise it by up to five percent every year.
ពួកគេអាចបង្កើនវាបានរហូតដល់ប្រាំភាគរយជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
They are just like muggers.
ពួកគេដូចជាអ្នករត់តាក់ស៊ី។
Stop staring at me.
ឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំ។
Once our lease is up,
នៅពេលដែលកិច្ចសន្យាជួលរបស់យើងចប់ហើយ
do we have to move out?
តើយើងត្រូវរើចេញ?
It doesn't say much about the conditions.
វាមិននិយាយច្រើនអំពីលក្ខខណ្ឌនោះទេ។
If you ask him to renew the contract, you can stay.
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំឱ្យគាត់បន្តកិច្ចសន្យាអ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
It's unilateral termination of the contract.
វាជាការបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាឯកតោភាគី។
There's the law to protect the tenants.
មានច្បាប់ការពារអ្នកជួល។
You can be protected for five years.
អ្នកអាចត្រូវបានការពាររយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
It's a good thing.
វាជារឿងល្អ។
What is it then?
តើវាជាអ្វីទៅ?
We don't have to move out, do we?
យើងមិនចាំបាច់រើចេញទេមែនទេ?
But no good can come from arguing with the building owner.
ប៉ុន្តែមិនល្អទេដែលអាចមកពីការឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាមួយម្ចាស់អគារ។
You better work things out well.
អ្នកធ្វើអ្វីៗបានល្អជាងមុន។
But it bothers me that the new owner wants to run his business here.
ប៉ុន្តែវារំខានខ្ញុំថាម្ចាស់ថ្មីចង់បើកអាជីវកម្មរបស់គាត់នៅទីនេះ។
That's what bothers me too.
នោះហើយជាអ្វីដែលរំខានខ្ញុំផងដែរ។
It happens a lot.
វាកើតឡើងច្រើន។
Owners often kick out their tenants to run their business.
ម្ចាស់ផ្ទះតែងតែទាត់ចោលអ្នកជួលរបស់ពួកគេដើម្បីបើកអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
It means they want to take the premium.
វាមានន័យថាពួកគេចង់ទទួលយកបុព្វលាភ។
The premium of this pub is more than 100 million. That's absurd.
បុព្វលាភនៃស្រានេះគឺច្រើនជាង ១០០ លាន។ នោះមិនសមហេតុផលទេ។
There's nothing you can do
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ
if you can't find a new tenant during the last 3 months.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកអ្នកជួលថ្មីបានក្នុងរយៈពេល ៣ ខែចុងក្រោយ។
You can assert your legal rights for the last three months,
អ្នកអាចធានាសិទ្ធិស្របច្បាប់របស់អ្នកក្នុងរយៈពេល ៣ ខែចុងក្រោយ
-but... -It means,
- តែ ... - មានន័យថា
we have to move out.
យើងត្រូវតែរើចេញ។
We've done the marketing work.
យើងបានធ្វើការងារទីផ្សារ។
Even if we get the premium,
ទោះបីយើងទទួលបានបុព្វលាភក៏ដោយ
it's our loss once we move out.
វាជាការខាតបង់របស់យើងនៅពេលដែលយើងផ្លាស់ទីលំនៅ។
I have the number of the new building owner.
ខ្ញុំមានលេខម្ចាស់អគារថ្មី។
I should convince him.
ខ្ញុំគួរបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
NEW BUILDING OWNER
ម្ចាស់អគារថ្មី
Hello?
សួស្តី?
Hello. I'm the owner of DanBam in Itaewon, Park Saeroyi.
សួស្តី។ ខ្ញុំជាម្ចាស់ DanBam នៅ Itaewon, Park Saeroyi ។
I heard you took over the building.
ខ្ញុំ heard អ្នកចូលកាន់កាប់អាគារ។
So I'm calling you to say hello.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកឱ្យនិយាយជំរាបសួរ។
Okay.
យល់ព្រម។
What a coincidence.
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
Pardon?
អត់ទោស?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Jang Dae-hee.
ចាងដា - ហេ។
Subtitle translation by Liya Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ
RELATIONSHIP: FRIEND
ទំនាក់ទំនង: មិត្តភក្តិ
Is it Jangga? They just want to get rid of someone they don't like.
តើវាជាចាងហ្គា? ពួកគេគ្រាន់តែចង់កម្ចាត់នរណាម្នាក់ដែលពួកគេមិនចូលចិត្ត។
He is a man of huge caliber.
គាត់គឺជាបុរសដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
Yi-seo, another word and you will get scolded.
យី - សៀជាពាក្យមួយទៀតហើយអ្នកនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
You and the girl named Yi-seo.
អ្នកនិងក្មេងស្រីឈ្មោះយី - សៀ។
I didn't know you were so emotional.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករំជួលចិត្តខ្លាំងពេកទេ។
Why don't you just shut down the business?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឹមតែបិទអាជីវកម្ម?
There's one way.
មានផ្លូវមួយ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
-Get on your knees and apologize. -Getting expelled? Getting kicked out?
- លុតជង្គង់ហើយសុំទោស។ - ទទួលបានបណ្តេញចេញ? ត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
You took absolutely nothing from me.
អ្នកមិនបានយកអ្វីសោះពីខ្ញុំ។
I'm really sorry for what my family has done to you.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលគ្រួសារខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
Geun-soo says he will talk to his dad on condition that he quits his job here.
Geun-soo និយាយថាគាត់នឹងនិយាយជាមួយឪពុករបស់គាត់ក្នុងលក្ខខណ្ឌថាគាត់លាឈប់ពីការងារនៅទីនេះ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Of course I agree with it.
ជាការពិតខ្ញុំយល់ស្របនឹងវា។
You don't deserve
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន
to be the manager here.
ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
Ripped and synced by gabbyu's Subs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu